# INSTRUCTIONS

Découverte du SVG et des transitions CSS



## HTML

- Utilisation d'images en SVG



## CSS

- Utilisation des transitions et transformations en CSS

- Fond rouge et texte blanc quand on sélectionne du texte.


- Largeur limité à 1100px maximum. Attention, la première section du main (image de fond avec le pont) et le footer ne sont pas concernés

- Police utilisé : "Bree Serif"


- Taille de police :

    texte: 18px

    nav : 20px

    John Doe et h1 : 40px

    h3 des compétences : 30px

    h4 : 15px
    icone : 25px
    
input et textarea : 16px



## TRANSITIONS

- logo :

    - Quant on passe sur le logo ou sur John Doe --> effet zoom de 1.3 sur le losange uniquement sur le desktop

    - Quant on passe sur le logo, John Doe passe en rose
    - Quant on passe sur John Doe, le texte passe en rose



- nav :

    - texte et icones passent en rose au survol de la souris
    - texte et icones descendent de 10px au survol de la souris
    - lien en savoir plus : background rose, texte et icône blancs au survol de la souris


## BONUS

- Faire un effet "yoyo" avec une animation keyframes en CSS sur les 3 petites icones de "On discute / On tente / On code", au survol de la souris. Si on reste sur l'icône, l'effet yoyo se répète indéfiniment.